[Música]
a ver hay una
movida
wibb no sé có se pronuncia Esto me
podéis aclarar Cómo se pronunciaría esto
porfa
Wilbur shoot no sería no
Wilbur shoot vale a ver que me enteré de
qué movida es la que tiene el
Wilbur no es no solo eso sino que os
acordáis de teade básicamente un
youtuber de que desgraciadamente murió
muy joven por culpa de un cáncer
asqueroso Oh no sé quién era tampoco no
sé quién era y este pedazo de enfermo
asqueroso de Wilbur resulta que después
de una operación de brazo que tuvo él
también por un tema del cáncer el
enfermo de Wilbur le dio un golpe
lanzándole una manzana y le pareció
gracioso haberle dado en el brazo que le
dolía después de una operación por
cáncer
Holden said That I was Really Bad at
throwing so I just took an apple and as
hard as I could
p i ped it at
and es un pedazo de enfermo o sea tienes
una Qué le pasa internet últimamente tío
o sea esto es la verdad de la cara de la
peña O qué es lo que sea qué [__] pasa
en internet tío Qué cosas estamos viendo
qué [__] es esto tío amigo con cáncer
que acaba de pasar por una operación
simplemente porque lene tu ego un
momentito así de pequeño diciendo eres
muy malo lanzando las Manzanas lo que
haces es [__] agarrar una manzana y
lanzá Sela con todas tus fuerzas para
darle fuerte y se supone que apuntaba a
la barriga pero qué más de dónde
estuvieras apuntando tu amigo acaba de
pasar por una operación por un cáncer
que finalmente le mató y lo que haces es
partirte el culo y reírte de que le
agrede con una manzana tú es un enfermo
mental de
verdad el humor el humor Dallas el humor
el humor negro [__] Que tú le dijiste a
Chicote que le ibas a sacar los ojosan
un beso Cristian Bienvenido a la familia
Rey un beso guapo Vale entonces qué es
lo que pasa que quakiti no condena a
Wilbur shoot a día de hoy y lo sigue
manteniendo a ver pero por qué lo tiene
que condenar por ese comentario hombre a
ver si solamente es ese comentario es un
comentario bastante
desafortunado es de ser un [__] no
pero hombre no es para desterrarlo a lo
mejor no no es lo peor del mundo viendo
las cosas que se ven aquí en internet
claro quakiti en su día también ganó
muchísima fama con este tipo y quakiti
no le ha condenado lo más mínimo de
hecho ha sido de los poquísimos del
grupo que no han condenado lo más mínimo
a este tipejo por Pero porque qu hay que
condenarlo ah que hay más No es porque
es por lo que les hizo a sus ex Ah vale
o sea que no por lo no es por lo de la
manzana solamente no por lo del abuso a
su ex [__] lo debería condenar por ser
maltratador Sí pero eso es probado o sea
es probado que el tipo es así mordía la
ex [__] vale vale vale vale vale qué
quién [__] sabe pero teniendo en
cuenta las acciones de quaki en el
pasado no huele nada bien De hecho hay
un clip de quaki Y qué necesidad El
quaki de estar porque entiendo que los
negocios muchas veces pues tragas eres
un poquito falso a lo mejor por
colaborar por no sé qué no porque al
final que son los negocios son así eh es
una [__] pero es así es así los
negocios funcionan así todo tipo de
negocios vale
e pero hombre un tío tan rico tan
millonario tan famoso como el quakiti
este no no tiene necesidad de hacer
ciertas cosas no pasa un poco lo div la
velada y cku del 2020 de él diciendo que
cuando conoció al Wilbur le pareció un
tipo demasiado agresivo
[Música]
When lo habéis visto no a pesar de eso
quaki no ha dicho absolutamente nada ni
ha cancelado este enfermo mental Y por
supuesto las fans de quaki loquísima
diciendo ay dejada a quakity en paz
pobre quakity a y es como ya te recuerdo
que quakity no tuvo ningún tipo de
problema a la hora de alejarse de Dream
en su día y las acusaciones hacia Dream
son mucho más discutibles que hacia Este
tipejo pero bueno en fin quién las
entiende
en su día también vale vale Y ahora Sale
Spring vale Es que esto es como un
resumen que he cogido de esta cuenta del
vídeo de dala Sprint pero dadle tiempo
Vais a ver que algún día saldrá algo el
hecho de que el tipo se dedique de forma
tan ferviente a defender azadores como
kcu o como Wilbur es porque él
exactamente la Sprint defiende a Wilbur
a mí el Sprint me da un mal rollo
también no no lo voy a decir de manera
tan literal como lo ha dicho Dallas pero
bueno a ver eh Me da muy mal rollo El
Spring o sea el Sprint por el ambiente
en el que se Es que esto es así es que
es así sin más vale la vida funciona así
muchas veces vale no lo defiende pero se
burló del tema pero tío es que Sprint
Con quién está siempre con coku con el
Demente super amigo del Demente Sprint
de Sprint van a salir cosas seguro algún
día tío ojalá me equivoque eh pero yo
creo que de Sprint van a salir cosas tío
Yo también lo pienso pero dadle tiempo
Vais a ver que algún día saldrá algo el
hecho de que el tipo se dedique de forma
tan ferviente a defender adores como o
como Wilbur es porque él exactamente la
misma clase de basura Porque es
diferente es diferente cuando puede ser
que lo defienda por muchos motivos no
pueden ser que los defienda porque son
sus amigos porque es un [__] puede ser
por muchos motivos vale pero también
puede ser porque porque para preparar el
terreno Por si acaso no pero Escúchame
por el ambiente es que por el ambiente
en el que se mueve con la gente que se
junta tío Simplemente estoy con mis
amigos obviamente hago más chistes
boludeo más rompo las pelotas okay
trastorno de identidad No no es
trastorno de identidad Sé que no quieres
tocar el tema pero creo que te sacan el
tema de stardeos no tanto por si sea
Dallas o no sino que en tu reacción te
descojona incluso cuando insto a alguien
a suicidarse y grabarlo para su disfrute
personal eh No me acuerdo literalmente
de lo que hice en la reacción de cuando
lo de Dallas y tardeos en qué año es eso
2020 2019 qué año fue eso 2021 no me
acuerdo ya de lo que hice la reacción eh
que tuve que haber sido más contundentes
a la hora de criticarlo Y me reí Qué
quieres que te diga o sea
lo lo que hizo Dallas en est tardeo es
como chocante no O sea pues me reí
porque dije [__] Qué está haciendo
este tío está colgado me entiendes sin
más sin más pero que te digo estaba
insultando y amenazando sobre todo a
gente enferma de Twitter A lo mejor yo
pensaría lo mismo o diría lo mismo A esa
gente pero claro a lo mejor delante de
las cámaras no Y él lo hizo delante de
las cámaras para mí queréis mi opinión
real sobre ese tema queré mi opinión
real sobre ese
tema en todo lo que dijo de casi todos
vale todo lo que dijo de casi todos los
putísimo de Twitter seguramente
cualquiera de nosotros lo pensaríamos a
lo mejor no lo diríamos delante de las
cámaras menos lo de chicote para mí con
el que se pasó con Chicote porque que el
comentario de Chicote tampoco era para o
sea era fue desproporcionado con con
Chicote vale pero luego con la gente
esta asquerosa de [__] [__] de Twitter
A ver es chocante por eso Seguramente me
reí Vale pero no me lo pongáis como
cogió a pobres corderitos cogió a gente
inocente y dijo que le encantaría que se
degollaso cogió a cualquiera de Twitter
cogió a gente putamente enferma que
lleva acosando toda su [__] vida en
internet Entonces igual amenazar de
muerte me parece exagerado yo creo
también que el vídeo fue una exageración
eh Como una especie de performa para
para estard deos como diciendo mira mira
todo lo que se puede decir en esta
plataforma o sea es como aquí puedes
decir lo que te salga de la [__] que
aquí no hay normas como youtuber yo creo
que también fue un poco así vale o sea
mi opinión sobre ese tema es esa vale
fue chocante por eso Seguramente me
partí la [__] que no que hago O sea
pues me partí la [__] eh Para mí con
quien fue desproporcionado fue con
Chicote con el resto pues tal vez
seguramente le estaban poniendo a él las
mismas cosas más o menos y también que
en gran parte fue una performance para
el tema de stardeos y demás para mí mala
idea conclusión mala idea Yo no lo
hubiera hecho porque son vídeos y son
imágenes que quedan en internet de ti
para toda la vida siempre es que en mi
Stream tengo sponsors muy buenos que
quiero mantener y tengo una imagen que
quiero cuidar o sea lmente acaba de
decir No aquí no muestr las cosas que
realmente pienso porque quiero dinero
literalmente acabas de decir eso print
Per bueno pero eso no está mal por parte
de Sprint O sea no no me parece lo peor
por parte de Sprint porque al final Eh
sí todos tenemos que mantener nuestra
imagen y muchas muchas veces comernos lo
que por ejemplo en ese Este vídeo que
habéis que me habéis puesto de ejemplo
no lo del tema est tardeo no Sí claro
evidentemente si tú tienes aquí un
negocio que tienes que cuidar y tienes
que cuidar tu imagen Pues muchas veces
te Tienes que controlar y y no soltar A
lo mejor muchas veces todo lo que
piensas es triste es lamentable cada uno
ya decide No si le conviene o no le
conviene pero bueno sí Sí exactamente
Andy O sea no es tampoco como que me
partiera de de risa porque me gustase lo
que hizo Dallas en ese vídeo pero sí que
es chocante no sí que fue chocante pero
bueno Yo creo que quitándo de Chicote
que fue con el que me pareció que sí
estuvo a lo mejor desproporcionado en el
sentido de que podía haberse metido con
él porque sí que es verdad que Chicote
le dijo algo pero a lo mejor no tan
fuerte pero quitando lo de Chicote Pues
para mí es sumar que son gente enferma
no son como gente Random de Twitter Ay
qué Pobrecita no no gente enferma gente
acosadora Eh sumado a un poco de también
para presentar el stardeos
[Música]
eh